o povo abençoado do brasil todo
brasileiro que só sabe disso eu estou
apenas fazendo uma constatação e vou dar
dados que você não viu no jornal nenhum
seja inscrito de televisão presta
atenção o supremo tribunal federal por
unanimidade transferir para estados e
municípios o controle da pandemia da
economia porque pastor vou te explicar o
supremo tribunal federal deu a estados e
municípios o poder de decidir o que fica
até o que fica fechado quanto tempo fica
fechado circulação de pessoas em ruas
isso é o poder foi dada aos estados e as
cidades agora preste atenção os estados
e cidades estão livres da lei de
licitação alma farrapa uma festa dois
não tem nada aberto então não se vende
não tem receita para estado a município
nem receita federal agora
o rodrigo que aprovou um plano youtube
milionário para que o governo federal
socorro grana para estados e municípios
eles têm o poder sobre a pandemia e
sobre comia e quem paga a conta é
bolsonaro clientes uma piada só vai
vergonha quer dizer que o governo
federal perde a gestão da pandemia e
mirela passa para estados e municípios
também perde o poder de dizer o que fica
aberto e fechado mas quem paga a conta é
o governo federal isso é para ter
extruir o governo interesses
politiqueiros mesquinhos agora eu vou
mostrar aqui vou a partir de hoje fazer
isso eu vou mostrar aqui para vocês vão
mostrar o que você não tem pressa
nenhuma e por falar nisso jornal de
ontem de hoje o jorge então dia 17
eu tô mostrando aí podes graça agora eu
vou dar números interessantes mundo
presta atenção patos de hoje em dia
dezessete de abril 58 mil pessoas
ficaram livres de coronavírus isso é
foram curadas é quase quatro vezes o
número de moto agora no brasil a coisa
incrível gente presta atenção 14026
pessoas foram curadas significa sete
vezes mais pessoas foram curadas
coronavírus do que morreram olha esses
dados essa moça imprensa interesses
mesquinhos interesses políticos
econômicos é uma vergonha deus abençoe
você deus guarde a sua vida pela casa a
casa de cada brasileiro eles vamos ter
um tempo de muita prosperidade do brasil
em nome de jesus deus abençoe a todos um